Движение игровых объектов по полю.

Цель:
Выработка навыка применения SOLID принципов на примере игры "Танки".

В результате выполнения ДЗ будет получен код, отвечающий за движение объектов по игровому полю, устойчивый к появлению новых игровых объектов и дополнительных ограничений, накладываемых на это движение.

Описание игры по ссылке https://docs.google.com/document/d/19QXXaUEAIMkYsZZceSCkZ8jkkryMPpqJUotwV3GGIgQ/edit?usp=sharing

Реализовать движение объектов на игровом поле в рамках подсистемы Игровой сервер.

Критерии оценки:
За выполнение каждого пункта, перечисленного ниже начисляются баллы:

1) ДЗ сдано на проверку - 2 балла
2) Код решения опубликован на github/gitlab - 1 балл
3) Настроен CI - 5 баллов
4) Код компилируется без ошибок - 1 балл.
5) Все тесты успешно выполняются - 1 балл
6) Прямолинейное равномерное движение без деформации.
   1) Само движение реализовано в виде отдельного класса - 1 балл.
   2) Для движущихся объектов определен интерфейс, устойчивый к появлению новых видов движущихся объектов - 1 балл
      1) Реализован тест: Для объекта, находящегося в точке (12, 5) и движущегося со скоростью (-7, 3) движение меняет положение объекта на (5, 8) - 1 балл
      2) Реализован тест: Попытка сдвинуть объект, у которого невозможно прочитать положение в пространстве, приводит к ошибке - 1 балл
      3) Реализован тест: Попытка сдвинуть объект, у которого невозможно прочитать значение мгновенной скорости, приводит к ошибке - 1балл
      4) Реализован тест: Попытка сдвинуть объект, у которого невозможно изменить положение в пространстве, приводит к ошибке - 1 балл
7) Поворот объекта вокруг оси.
   1) Сам поворот реализован в виде отдельного класса - 1 балл
   2) Для поворачивающегося объекта определен интерфейс, устойчивый к появлению новых видов движущихся объектов - 1 балл
      1) Реализован тесты - 4 балла (по одному баллу за тест, но не более 4-х баллов).

Итого: 22 балла Задание считается принятым, если набрано не менее 14 баллов.

Рекомендуем сдать до: 07.09.2021